Sözde yenilmez büyük ejderha, Shin.
Uzayı manipüle eder, insanların anılarını okur,
ve illüzyonlarda uzmandır.
Onunla bir anlaşma yaptıktan sonra, Shin şuna dönüştü...
Bir sorun mu var, Efendim?
Bir ejderhanın sırtında seyahati çok daha kolay hale getirmeyi umuyordum.
Bu form planlarımı altüst ediyor.
Ne?!
Bizimki gibi %80-%20 bir anlaşmada,
zayıf olan yaratık, dominant olanın görünümünü alır.
Yani, dominant olan benim, değil mi?
Kesinlikle öyle davranmıyorsun.
Bir samurayın centilmen gibi davranması önemlidir.
Koşullar ne olursa olsun, bir savaşçı asla zayıflık göstermez.
Bu kadar ilgilendiğin benim anılarım mı...
En kısa zamanda bir kılıç edinmek istiyorum.
Güzel, tek ağızlı bir kılıç.
"Yangınlar ve yumruk kavgaları...?"
"Edo'nun çiçekleridir." Edo dönemi itfaiyecileri harikadır!
Tarihi diziler miydi?!
İkinci Gece       Felaketin Kara Örümceği
Tarihi dizilere olan düşkünlüğünü görmezden gelebilirim,
ama şu kıyafet hakkında bir şey yapamaz mısın?
Nereye bakacağımı şaşırdım.
Endişelenme. Arzularının peşinden git.
Unut gitsin. O kadar erkeksi görünüyorsun ki, kas gibi duruyorlar.
Daha önemlisi, Efendim, sizinle kontrol etmek istediğim bir şey var.
Ha? Sis mi?
Bu sisin ötesinde, benim kontrol ettiğim bir yarı düzlem var.
Umarım bu başka bir illüzyon değildir.
Sis kapılarından girip çıkabileceğimiz bir alan.
Bu taraftan, lütfen.
Shin, neredeyiz?
Doğru. Burası...
Tam olarak neresi?
Nereden bileyim ben?!
Benim yarı düzlemim karanlık, boş bir alan olmalıydı.
Orada her şey benim istediğim gibiydi.
Bu kadar değiştiğine inanamıyorum.
Hey, hurmalar.
Hurma mı?
Muhtemelen benim dünyamdakiyle aynı şey.
Olduğu gibi yiyebilirsin.
Bu çok lezzetli!
Demek ekşi hurma değilmiş...
Yakından bakınca, tanıdık bir sürü bitki görüyorum.
Bir şey kontrol edeyim.
... Aranıyor ...
Burası kocaman!
Ama her yanda sis duvarıyla sınırlı.
Ah, bu senin güçlerinden biri mi?
Sadece hissedebiliyorum.
Anlıyorum. Eğer bu yarı-düzleme sadece Shin'in sisiyle ulaşılabiliyorsa,
o zaman belki de o aptal tanrıça burada bana karışamaz.
Buraya bir kasaba kurabilseydik, illüzyonlar şehri olurdu.
"Binbir Gece Masalları" gibi, ama Çorak Topraklar'da.
Bir şehir, ha?
Düşününce, Yayla Ork kurbanlarıyla hiçbir ilgin yoktu, değil mi?
Ne diyorsun sen?
O halde ork köyüne dönüp yanlış anlaşılmayı çözelim.
Yayla Orkları, ha?
Burası çok sıcak.
Yarı-düzlem çok rahattı.
Makoto-sama!
Emma-san?
Tam zamanınd—
Lütfen Shin'le dövüşmeye kalkışma. Çok tehlikeli!
Ben Shin'im.
Ha?
Aniden bana saldırdı. Çok acıttı.
Yüzüme yumruk yediğime göre artık kimse benimle evlenmez.
Aniden saldıran sensin!
Ne? Ama sen yenilmez büyük ejderha olarak biliniyorsun.
Efendimin cazibesine kapılıp onunla bir sözleşme yaptım.
Makoto-dono'nun baskın olduğu bir sözleşme.
Al. Dövüş sırasında bu pullar döküldü.
Hâlâ inanmıyor musun?
Bu kesinlikle o.
Emma-san!
Ne tatlı ambrosia.
Hey, fazla içme.
Biliyorum. Atalarımızın dediği gibi,
"Balık gibi iç, at gibi ye."
Onu bile doğru kullanamıyorsun.
O kabusu yaşadığımıza inanmak zor.
Belki de gerçekten rüyadayım.
Shin-sama nereye gitti?
Çok içti. Belki de şimdiden yatmaya gitmiştir.
Ben de yakında uyumalıyım.
Makoto-sama, tüm kalbimle, beni ve köyümü kurtardığınız için teşekkür ederim.
B-Bu kadar büyütülecek bir şey değildi, gerçekten.
Ayrıca, bana büyü yapmayı da sen öğrettin.
Makoto-sama, gerçekten gizemli bir insansınız.
Anlıyorum.
Yani Makoto-sama, kurban edilen kızlarımızın intikamını aldı.
Evet, ancak efendimin size bunu kendisinin anlatacağını sanmıyorum.
Yine de, ona resmen teşekkür etmek istiyoruz.
Bunun için endişelenmeyin.
Ama bir önerim var.
Bir öneri mi?
Zengin ve verimli bir toprakta yaşamaya ne dersiniz?
Pekala, Shin.
Bu da ne?
Anlamıyor musun?
Orklar, bizi uğurlamak için tüm eşyalarını topladılar?
Hayır, taşınıyorlar.
Ne? Taşınıyorlar mı? Bu Çorak Topraklarda?
Shin-sama'nın cömert teklifini kabul edip sığınağında yaşamayı düşündük.
Bir gecede ne yaptın sen?! Hangi sığınak?!
Benim yarı-düzlemim. Sizinle olan sözleşmemin verimli bir toprağa dönüştürdüğü yer.
Kendin bir kasaba kurmaktan bahsetmiştin, hatırladın mı?
Merak etme.
Su, hava ve çevre hepsi olağanüstü kalitede.
Ayrıca burada yaşayan çeşitli yaratıkları da ekledim.
Çeşitli yaratıklar mı? Ya vahşi iblisler varsa?!
Eğer varsa, ben hallederim.
Ben de orada olacağım, yani sorun olmaz.
Eğer iblisler saldırırsa, onları püskürtürüm.
Shin'in çocuğu mu?!
Böyle çığlık atma cüretini nereden buluyorsun?
Bu benim çocuğum değil. Benim bir parçam.
Kendinin kopyalarını mı yapabiliyorsun?!
Bana yeteneklerinin ne olduğunu söylemelisin!
Zamanı gelince anlatacağım.
Bunu bir gecede vermek istediğin
bir karar olduğuna emin misin?
Tabii ki.
Ne kadar kararlı.
Herkese Shin-sama'nın topraklarına taşınıp
bizi kurtaran seni destekleyeceğimizi söyledim.
Emma-san...
Ama nerede yaşayacaklar?
Sorun değil. Köylerini olduğu gibi içine alacağım.
İşte böyle. Gördün mü?
Sisimi kullanarak onları taşıdım.
Highland Orkları...
Onlar benim yarı-düzlemimin ilk sakinleri olacak.
Bekle, tanıştığımız herkesi yarı-düzleminde
yaşatmaya mı niyetlisin?
Hep birlikte refah içinde yaşayacaklar.
Dünyanın daha önce görmediği
bir şehir inşa edelim.
Highland Orkları yarı-düzlemde yaşamaya
davredilişlerinden bu yana günler geçti.
Su, karanlık, ateş, toprak, şimşek...
En güçlü yönüm suyla olan uyumum.
Şimşek konusundaki yeteneğim pek işe yaramıyor.
Rüzgar temelli bir bhrid
yaratamıyorum, sadece.
Ama türünü değiştirebilir
ya da aynı anda bir sürü yapabilirim.
Mesele halledildi.
Tarihi diziler gerçekten muhteşem.
Katil Toyama Echizen ve Cub harika.
Bir sürü başlığı birleştirmişsin.
Sıradaki bölüm zamanı.
Daha mı izliyorsun?
Kaç tane izledin sen?
Neden izlemeyeyim?
Tek yaptığın büyü pratiği yapmak.
Çünkü...
Orkların toprağı geliştirmesine mi
yardım edeceksin? Olmaz.
Toprağın efendisi olarak
onurlu davranmalısın.
...dediğin şeyin.
Neyse, neden efendi benim?
Çünkü sen benim efendimsin. Doğal olan bu.
O zaman toprağın efendisi olarak bugünlük
tarihi dizilere ara veriyorum.
Ne kadar acımasız! Bir tane daha!
Ben randevuya gitmeyi severim, miyav.
Hadi birlikte gidelim
O gün meşgulüm
Uups. Elim kaydı.
Anılarımı karıştırmayı kes!
Ne kadar duygusuz. Ama onları kaydettim,
böylece istediğim zaman izleyebilirim.
O zaman doğrudan izleme!
Ama bu çok daha etkili, miyav.
O karakteri taklit etme!
Lütfen, Miyav Efendi.
Eğer deneyimin neden daha güçlü olduğunu
açıklayabilirsen, düşünebilirim.
Bu bir fotoğraf ile video arasındaki fark—
hayır, CGI sahneler ile basit
geri dönüşler arasındaki fark.
Tamam, peki! İzin veriyorum!
Sadece oyuncuların anladığı
terimleri kullanmayı bırak!
Ne kadar biliyor acaba?
Sanırım ben anılarını izlerken
hareket edememen rahatsız edici.
Bir TV görevi görecek bir şeye ihtiyacım var.
Nereye gidiyorsun?
TV yapmayı düşünürken,
malzemeler toplayacağım—
anılarını kaydedecek ortamlar.
Ortam? Bu kelimeyi de mi öğrendin?
Ne istersen yap.
Bunlar onun kaydettiği anılar, ha?
Öylece ortada bırakma.
Bu, her yıl girişte çektiğimiz
bir aile fotoğrafı.
Bundan sonra bunlardan çekmeyeceğiz.
Düşününce, ailem bu dünyadan.
Burada gezerken onların izlediği
yolu incelemek ilginç olabilir.
Pekala. Bir hedefim var.
Ailemin gittiği yolu takip edeceğim.
Bunun için de bir insan köyüne
doğru yola çıkacağım.
Tamam. Bu beklediğimden
daha eğlenceli olmaya başlıyor.
Gördün mü, aptal tanrıça?
Senin istediğin gibi olmayacağım!
Neden burada belirdin,
Kara Felaket?
Bu iyi değil.
Ormanı temizleme işi iyi gitmiyor.
Sorun ne?
Ah, Makoto-sama.
Sizin ve Shin-sama'nın yaşayabilmesi için
bir alanı temizliyorduk,
ama buradaki ağaçlar oldukça sert.
Bana sadece çadır ödünç vermekle kalmayıp
bir de ev inşa ettiğiniz için teşekkürler.
Bunlar yolunuzdaki ağaçlar mı?
Evet.
Geçen gün bana verdiğiniz
kısa kılıcı kullanacağım.
Tsukuyomi-sama'nın bana verdiği bu güce
"Kai" adını vermeye karar verdim.
Kendime yetecek kadar geniş bir alan yaratıp
ona güçlendirme özelliği bahşedeceğim.
Sonra kendi bedenimi güçlendireceğim.
Bunu nereye koyayım?
Ah, şuraya lütfen.
Tamam.
Bu iyi bir kısa kılıç. Çok keskin.
Bunun sadece keskinlikle ilgili olduğunu sanmıyorum.
Ha? Yaralandın mı?
Ah, daha önce de yaşadığım bir şey.
Bir bakayım.
Peki.
Bu da ne?
Bana manasız iyileşme yaptın.
Ha?
Kai mana harcamıyor mu?
Anladım. Shin'in o anda yaptığımı
fark etmemesinin sebebi bu.
Ne kadar güçlü bir yetenek!
Tsukuyomi-sama'nın gücünden
azını bekleyemezdim zaten!
Kendimi kısa kılıçla kestim.
İyileşme özelliği bahşet.
İşe yaramıyor.
Kai'nin iyileştirme özelliğini
kendimde kullanamıyorum.
Bir de hiç iyileşme büyüsü yapamadım.
Neyse, çok iyileşmeye ihtiyacım olacağını sanmıyorum.
Ah, geri döndü—
Bekle.
Ben ne görüyorum?!
Bunu ona sen mi yaptın?
Ben değildim. Demidüzlük saldırıya uğradı.
Ne? Saldırı mı?
Tuhaf bir yaratıktı.
Her zamanki gibi aç görünüyordu.
Bunlar onun artıkları.
Bir balta mı?
Oh, yaralı mısın? Bu hiç iyi değil.
Kanının kokusu onu buraya çekecek.
Ciddi misin?!
Aman tanrım. Görüyorum ki hâlâ eskisi kadar çılgın.
Çok sakin görünüyorsun, Shin-san!
Bunu sen halledemez misin?
Birbirinizi tanıyor gibisiniz!
Yaralı birini taşıdığım için,
sanırım yapamam.
Kılıcım bile yok. Savaşamam.
Tabii ya!
Merak etme. Orkları ve bu cüceyi ben koruyacağım.
Çok uzaktasın! Ya ben?!
Lütfen şu yaratığı uzaklaştır.
Bıktım artık!
Bir şey tükürdü!
Shin-san, bu şey de ne böyle?
Adını bilmiyorum.
Felaketin Kara Örümceği.
Sonsuz bir açlıkla lanetlenmiş
kadim bir yaratık.
Her şeyi yer.
Daha önce savaştım, ama açlığı onu çıldırtmıştı.
Onunla iletişim kuramadım.
Yani onu yenemedin mi?
Sadece peşinden gitmemeyi tercih ettim.
Onu biraz yaraladıktan sonra gitti.
Yani belli bir hasar verince
biten bir savaş etkinliği gibi.
Örümcek tipi bir canavar.
Eğer bir böcekse, ateşe karşı
zayıf olabilir mi?
Tamam. Şimdi fırsatım var.
Manamı havada şarjlı tutacağım.
Kısa kılıcıma da ateş
özelliği vereceğim.
Başlangıç olarak ateşle saldıracağım.
Bekle, ne?
Üstümde mi?!
Lanet örümcek!
Ha? Kopardığım bacak...
Regenerasyonu ne kadar güçlü?
Tahmin ettiğimden daha yumuşak
ve saldırı paterni basit.
Ama sürekli iyileşirse,
bu savaş hiç bitmeyecek.
Durumu lehime çevirmeye çalışacağım.
Havada şarj ettiğim bhrid'i kullanacağım.
Alev Mızrağı!
Shin'e karşı savaştığımdan daha sakin
bir şekilde savaştığımı düşünüyorum.
Buna deneyim mi diyorlar?
Shin-san, belli bir hasar verince
kaçacağını söylememiş miydin?
Usta, muhtemelen...
fazla hasar verdiğin için
senden hoşlanmış olabilir.
Ciddi olamazsın!
Attığım büyüyü emiyor ve
kendini iyileştiriyor!
Onun anılarında gördüğüm canavar avını
görmek için buraya çektim.
Bu kadar korkunç olacağını düşünmemiştim.
Bu adamın problemi ne?
Yaşlı cüce silahları bile onu yaralayamadı.
Demek bir yaşlı cücesin.
Ne uygun. Kurtarmaya değermişsin.
Nasıl bu kadar rahat sohbet edebiliyorsunuz?
Delici alevler, sayısız mızraklar...
Alev Mızrağı Saldırısı!
Şimdiden iyileşti mi?
Saldırı şekli değişti!
Savunma Kai!
Usta!
İşim bitti. Beni yiyecek.
Bu örümcek...
Hey.
Nasıl cürret edip keyifle kanımı içersin?
Bu da ne?
Siz ikiniz kimsiniz?
Şarjlı bhridler mi onlar?
Hayır, öyle değil.
Aynı hamleyle ateşleyip yenisini şarj ederek
çoklu bhrid fırlatıyor.
Mana yettiği sürece
sonsuza kadar ateşleyebilir.
Bizim ve yarı düzlemin hatırına
kendini tutuyormuş.
Yapabileceğim tek şey gülmek.
Doydun mu, sapık?
Gücü tükendi.
Yeniden mi iyileşti?
Zamanında yetişemeyeceğim!
Usta!
Lezzetli!
Harikasın. İnanılmazsın!
Çok acıyor. Ama tadı bir harika.
Bu çok iyi hissettiriyor.
Hiç bu kadar tatmin olmamıştım.
Ihh, tam bir sapık...
Ah, bir saniye izin verir misin?
Seni asla bırakmayacağım.
Sonsuza kadar seninle kalıyorum.
Konuşurken beni dinle!
Bu da neden oldu şimdi?
Efendimin dinlenmesini sağlamaya çalışıyorum.
Bana saldırdın, değil mi?
Uzun zaman oldu, Kara Örümcek.
Sen kimsin?
Beni tanımadın çünkü görünüşüm değişti?
Ben, Büyük Ejderha Shin'im.
Bu ismi tanımıyorum.
Şimdiye kadar açlıktan başka bir şey düşünemiyordum.
Daha önemlisi, o adamla ilişkin ne?
Temelde onun hizmetkârıyım.
Örümcek, onunla sonsuza kadar kalacağını söylemiştin.
Bu formumu ve onunla ilişkimizi nasıl buluyorsun?
Kontratın seni insan formuna mı dönüştürdü?
Doğru.
İkimizi birden yönetmek onun için çocuk oyuncağı.
O formla peşinde dolanmak onu rahatsız eder.
En azından ona biraz benzeyemez misin?
Peki ya onun rızası?
Sonra alırız.
Gerçekten onun hizmetkârı mısın?
Evet. İsterse ona hizmet ederim.
Kabul edilemez. Önce ben yaparım.
Peki o zaman. Hemen kontrat ritüelini gerçekleştirelim.
Teşekkür ederim.
Kontrol kontratı, ha?
Seviyesi kabaca benimkiyle aynı.
Ne?!
Bu form...
Efendim, keşke benim de siyah saçlarım olsaydı.
Ha? Yaram iyileşti.
Bu karşılaşma nasıl sona erdi?
Yemek için teşekkürler.
Size bedenimi ve ruhumu sunuyorum.
Ömrüm boyunca size hizmet edeceğim, Efendim.
Ah...
Bu da ne?
Sevimli olsa da
bu kıza bakmak bana
çok iyi hissettirmiyor.
Üçüncü Gece: "İnsan Şoku."
Sonraki Bölümde
İnsan Şoku